# SmartDesktop - это проект умного рабочего стола с функциями планировщика и возможностью хранить множество информации на одном экране.
В приложении, на правой панели, можно переключаться между 5 пресетами, тем самым можно не бояться, что один рабочий стол будет 
полностью заполнен, ведь в случае чего можно всегда переключиться на новый и работать с ним, имея возможность вернуться к старому, а если не хватит 5, то
можно создать новое сохранение и работать с ним. 
(Прим. пресет - отдельный рабочий стол).

Также в приложении есть следующие элементы планировщика:

1)Напоминание 

2)Расписание, которое можно клонировать в зависимости от надобности или периода копирования(повторять каждый день в течение недели/месяца, неделю в течение месяца/года, 
месяц в течение года)

3)Цель. Элемент, в котором выбирается промежуток выполнения какого-либо глобального события с возможностью устанавливать подзадачи на конкретные дни. По наступлении события
пользователь увидит уведомление, в котором будет спрашиваться о статусе выполнения данной задачи/подзадачи и можно будет выбрать результат прямо из окна уведомления.
Также можно посмотреть процесс выполнения данной цели, нажав на соответствующую кнопку "прогресс", или же установить преднапоминание на какую-либо подзадачу, чтобы 
напомнить о ней за некоторое время.

4)Календарь. Элемент, на котором отображаются вышеперечисленные события и в котором, при нажатии на конкретный день, есть возможность создать новое событие(напоминание,
расписание, цель), удалить или отсортировать уже существующие события.

5)Время до ближайшего события. 

6)Информация о прошедших событиях, с функцией сортировки

Также имеются стандартные функции для работы с рабочим столом, а именно:

1)Установка фона рабочего стола(фото или видео)

2)Таблицы

3)Погода

В будущем есть планы на интеграцию приложения с телефоном для отправки уведомлений на телефон, создания новых элементов через телефон на компьютере и наоборот. А также
другие элементы, которые будут интегрированы с смартфоном(шагомер, счётчик каллорий и т.д)

P.s: различные иконки были взяты с приложения icons8 https://icons8.com
